Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
♪～
Юкито-кун…
Ха... Бастық!
Әй... Әй, екеуіңе не болды?
Қазір қайда баруым керек?
Юкито, ұшып көріңіз!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Оны қайтадан сезініңіз
Сол Джинги жүзіп жүрген жер
Бұл тым қауіпті. Соған қарамастан, шкафта жасырынғаным дұрыс
Мен оларды көріп тұрмын
Бұл өмір арқауы
Ұшайық
Бұл жолы мен Джинги-санға өзім көмектесемін.
～♪
Ах...
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Мен кірдім.
Ах...
Өмір бірге ағып жатқан жер
Немесе осы бір өмірдің өзі шығар
Өмір желісі?
Осылардың арасынан тек бір адамды іздеңіз...
Сіз мені желкеден ұстасаңыз да, мен ешқашан...
Мен сені міндетті түрде үйге апарамын.
Джинги мырза, сіз қайдасыз?
А...
Уау
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Жарайды, жарайды
Сіздің өзін-өзі сезінуіңіз адам сияқты қалыптасады.
Егер сіз оны менсіз Аяка аралында өсірсеңіз, жағдай бұлай болмайды.
Нұсқаулар өлім сәтіне дейін өте дәл болды.
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Мен күткендей
Кез келген жағдайда, әке?
Әй, балам, түсіндің бе?
Бұл жерде маскалар ештеңені білдірмейді.
Білу табиғи нәрсе ме?
Иә
Әй, біраз уақыт болды.
Ах...
Өйткені, бұл менің әкем еді.
Бірақ менің әкем 10 жыл бұрын қайтыс болды...
Неге мұндасың?
Су айдаһарындай оянғанша
Мен мұнда 10 жыл бойы отты айдаһарды ұстап тұрдым.
Бұл жолы шынымен де қолымнан шықты.
Әкең қайтыс болды, солай ма?
Жақсы
Күтілгендей, егер бұл бетпе-бет шайқас болса, сіз отты айдаһарды жеңе алмас едіңіз.
Жан болған соң,
Мен өзімнің өмір жолымда отты айдаһармен күресуді шыдамдылықпен жалғастырдым.
Менен маңыздысы сенсің, су айдаһары.
Мен оны мен сияқты қамқоршысыз аралда өсірсем ше?
Дәл сол жерде от айдаһары айналып жүр.
Зорлану қаупі болды.
Сондықтан мүмкіндігінше...
Байланысты әлсірету үшін...
Аралдан тыс жерде ешкімнің сізбен байланысуына жол бермеңіз.
Адам болып өскен
Ах~ Ол тірі!
Бізбен сөйлесіп, жанашырлық таныта аласыз――
Сондықтан ол мені аралдың қамқоршы құдайы етіп дайындады.
Ештеңе болмайынша, бәріміз сол қалпымызда қала береміз.
Мен өмір сүре алар едім...
Я...
Ха, бұл адам сенгісіз әуесқойлық.
Осыдан, Юкито
Осы уақытқа дейін бірдеңе істегендіктен келдіңіз, солай ма?
Дұрыс...
Мүмкін бұл сенің әкең шығар.
Джинги-санның қайда екенін де білесің...
Әрине
Өйткені бұл Ұлы Гермит.
Мен мұнда келген кезде оны бағдар ретінде белгіледім――
Менің кейінгі суретімде
Өкінішпен маған жабысады...
Иә? Ол кетті
Сізді су шайып кетті ме?
А...
Мені қазір сонда апарыңыз
Мен Джинёшиді қайтарғым келеді.
Күрсін...
Сіз су айдаһарындайсыз
Өмірге үйренгеніңді күттім.
Басқа амал жоқ па?
Менің артымнан жүр
А...
Ал... күте тұрыңыз
Ах... ах
Уау
Қарғыс атсын... тағы да...
Иә?
Не болды? су айдаһары
Тез жетпесең, бөлініп қаламыз.
Уау... Уау
Танжиро~!
Өмір сызығы қандай?
Тіршілік атты өмірді алып жатқан үлкен өзен.
Егер сіз өзіңіздің сенімді Ұлы Гермитіңізден айырылсаңыз
Тіпті кішіпейіл су айдаһары
Сіз адасып қалуыңыз мүмкін.
Бұл... (Янаги) Сіз оны мәжбүрлей алмайсыз.
Е...
Егер сіз бас тартсаңыз, сіздің өмір жолыңыз басқа нәрсеге айналады және сізді блоктайды.
Ағып жатқан өмір ағымына қосылыңыз.
Егер сіз мұны істесеңіз, сізді ештеңе тоқтата алмайды.
Бұл әрекет...
Импульстік қосылым
Иә
Орындалды, солай ма?
Иә... Иә.
Адал бейбақ, бұл сиқыр ма, әлде техника ма?
Менің ойымша, ол маған жай ғана тармақтар мен соңғы тарауларды үйретті.
Мен уайымдап тұрмын.
Әй, байыпты айтып тұрған сияқтысың...
Уф...
Менде солай істеген кездер болды.
Хаха, ол өзгерген жоқ.
Бұл жақсы.
Менің ұлыма үйрететінім және айтатыным осы...
Ұлым?
Бұл қызметші
Отомо
Сіздің тұлғаңыз қандай болса да
Мен оны ұлым ретінде қабылдағаннан бері.
Кім не десе де, ол менің ұлым.
Ах...
Жүр, асығайық.
Мен сол ақымақтың жанын қорғау үшін сиқыр қолдандым, бірақ...
Қанша уақытқа созылатынын білмеймін.
Е, тез айтшы.
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Бұл...
От айдаһар бағындырылса да
Әлі тұрақты емес пе?
(Арамитаманың ырылдауы)
Осындай кезде...
Мұғалімнің араласуы
Мен саған рұқсат бермеймін!
Келеді!
(оқ ату)
Не... мұнда неге келдің?
Қожайыныңыз мұнда не істеп жатыр?
Біз үшін де сергіту
Бұл маңызды рәсім сияқты.
Юкито туралы айтылған сияқты.
Айдаһарға айналған Юкитоның барын да сездің.
Осыдан кейін ол құтқару жіпіне секірді.
Е...
А-а... Айдаһар боп өмір арқауыма оралмадым.
Момоко-санның әңгімесіне келсек
Өмірдің тамырында әлі тірі жүрген Мицуёси мырза.
Сіз көмекке бардыңыз ба?
Сонымен...
Юкито, жақсысың ба?
Сезім мүшелеріммен түрткенде ғана есінен танып қалатындай сезінемін.
Бұл дүниедегі барлық тіршіліктің ағымы.
Қанша болса да...
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Үлкен кеме болса да
Егер капитан теңізбен таныс болмай, толқынды теңізге шықса,
Дрейф, аударылу және мүмкін батып кету
Мен су айдаһарына айналдым
Қауіпті білмеу мүмкін емес
Ол сонда да секіріп кетті.
Себепке көмектесу
Керемет, Юкито.
Иә, шынымен
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Бұл айтатын уақыт емес
Арамитама сондай...
Менің шақыруыма жауап ретінде
Менің ойымша, артық адамдар өмірден шығып жатыр.
Сіз осындасыз ба?
Менің қолымнан келеді деп ойлаймын, Көктем мен Күз.
Мен жасап көрейін, Шу.
Мен саған кедергі келтірмеймін.
Тіпті біз
Иә!
Мен… алдымен сені өлтіремін… Буга…ратти…
Уау...
Қараңдар, мына жерде. (Юкито) Ах.
сыпырылып кетті
Тез кел, Юкито.
Эден мектебінің сұхбатына барамын
Не... мен көмектесуге келдім.
H... Бұл шынымен Юкито ма?
Саман болса да, Мен онымен шыдаймын.
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Осындай уақытқа дейін сен кімсің?
Өздігінен көңіл көтеру
Жалғыз және рұқсатсыз өліңіз
Артында бәрі қалды... Мен...
Қанша...
Сіз мұны істей алмайсыз, солай ма?
Мұны жасамаңыз.
Бұл ақымақ шәкірт (Шегі жоқ) О...
Енді сіз ең болмағанда қозғала аласыз.
Ши... Ұстаз? неге мұнда
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Тәжірибесіз адамдар жасырын әдістерді ұқыпсыз қолданады.
Иә, жағдай шынымен нашар болғанда айдаһарды ояту.
Бұл төтенше шара.
Менің ойымша, олар оны пайдаланды, себебі бұл өте нашар болды.
Осылай жалғаса берсе, арал отты теңізге айналады...
Хмм, жарай…
Егер солай болса
Мен жасаған гексаграмма сияқты
«15 жылдан кейін Юкитоны аралға қайтарыңыз.»
Үшінші туралы айтатын нәрсе қалдырсам да
Уақытында су айдаһары болып оянбасам
Мен аралдың өртеніп кетуіне дайындалуым керек еді.
Бұл да табиғи нәрсе.
Данышпанның көзқарасы бойынша мұны оңай айтуға болады.
Маған да ыңғайлы сияқты...
Біз тұратын жерді қорғағымыз келді, солай ма?
Ұят болатын ештеңе айтпа.
Иә
Юкито
Сіз көмектесуге келдім дейсіз, бірақ бұл жерден не істеуіміз керек?
Егер сіз оны құтқару сызығынан алсаңыз, оны өмірге қайтаруыңыз мүмкін.
...Мен солай ойладым.
Сіз нені айтасыз?
Мен қайдан білемін?
Жалпы айтқанда, біреуді өмірге қайтару...
Сіз алмайсыз ба? қайта тірілу
ше? (Юкито) Иә?
Құдайдың интуициясына сеніңіз
Өйткені сенде де өкініш болды.
Ол өмірлік желімен араласпай, ойнап жүрді.
Барлығы бар жерге оралғыңыз келмей ме?
Ой... жақсы...
Өмір ағымына араласқаным артық.
Дәмді тағамды көбірек жеп, ішіңіз
Менімен ұйықта
Ағаңнан ақша сұрау
Сонымен қатар ұйықтау, балық аулау, т.б.
Басқа әрекеттерді орындауға болады.
Я...
Одан артық себеп жоқ па?
Урухи
Көңілді қалаудың несі жаман?
Әйтеуір, өкінішім бар.
Мен жақында үйге барамын.
Иә
Ах... бірақ
Бұл не?
Мен осы уақытқа дейін қарқынмен келдім.
Мен қай арал екенін білмеймін.
Міне, бастаймыз!
Бұл өмір жолында адасу деген сөз тіркесі емес.
Әкеңіз ше?
Ах...
Юкито ішке секірген кезде
Менің мөрімді сындырдың.
Осыған байланысты аралдың орналасқан жері
Мен мұны білдім
Иә?
Юкито, сен мен үшін не істеп жатырсың!
Джинги осылай құтқарылуда.
Біз келгендіктен.
Иә, үрейленбеңіз.
Шамамен 4 жылдан 50 жылға дейін қаңғыған соң
Бір жерден басқа шығу жолын табатыныңызға сенімдімін.
Олай болса, бұлай сөйлесуді тоқтата аласыз ба?
Тез қайтпасам, денем күлге айналады...
Тыныш.
Бұл не?
Иә?
Сол жерде
Джинги мырза, кеттік.
Жақсы болатынына сенімдімін.
Ах...
Иә
Алыс...
Ах...
Түсірілді! Юкихито мырза
Курама мырза?
Юкито
Маған сіздің ниетіңіз маңызды емес, бірақ сіз қайтуыңыз керек.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Сол бейбақ...
Юкито Янаги
Міне... Мен күтіп тұрмын.
Ах
Бауырлар...
Сіз мені шығуға дейін тартқыңыз келе ме?
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Олар менің ініме әлі де мейірімді.
Міне, отбасы деген осындай.
Иә, мен бұл туралы айтуды ұмытып кетіппін.
Жарайсың Джинги
Мастер...
Екеуің кездескенше.
Ах
Ұстаз! Ұстаз да...
Мен мұнда тым көп болдым
Мен сені қазір тастап кете алмаймын
Тіпті жалғыз отты айдаһарды да тыныштандыру керек.
Балам, сенімен сөйлесу бір ғанибет болды.
Ақылсыз ағаларымды сұраймын.
Сенде ондай мақсат болса да…
Юкито
Ах...
Джинги мырза, қолымды жібермеңіз.
Айттым ғой, өкініш бар.
Кім жібереді?
Бір күні кездескенше
Әке.
Кеттік!
Сіз мұны істей аласыз ба? Вермилион
Орындаймын, Көктем мен Күз
Ооооооооо...
Жарайды ма? Бұл
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бірақ мен Курама-санмен байланысты сезінемін.
Ауырса да
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Бұл ағын да байланысты... Ах...
Ибуки мырза!
Уау...
Басқаша айтқанда, бұл сенің махаббатыңның күші
Бұл жолы
Мен саған көмектесемін!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Шексіз міндет
Юкито Янаги…
Қайта оралыңыз
Юкито!
Ууууууууу...
…қашып кету…
Уау (енді) Уау
Ах...
Эй (Юкито) Иә?
Ах
Сіз кетесіз бе?
Сіз отты айдаһарсыз ба?
Иә
Осы аралда тұру
Мен міндетті түрде қайта ораламын.
Мен Юкито Янагимін
Вена байланысы бар
Өйткені бұл су айдаһары
Түсіндім
Күту
Рахмет
Юкито!
Қарғыс атсын... (Юкито) А...
Ах...
Юкито! (Яко) Юкито
Білмеймін, бірақ оның жағдайы өте ауыр сияқты
Иә
Құтқару жіпіне секіру
Мүлдем шектен шыққан
Мен уайымдадым.
Өйткені бұл су айдаһары
Жақсылық пен жамандық бар.
Бұл жаман
Сиқыр формуласын ашу
Юкито-кун, бұл
Ах...
А, мен шөлдеп тұрмын.
Джи... Джинги-чан?
А... Момоко-сан, маған сусын берші.
Жаназада сол ғой, солай ма?
Момоко-сан, қалғанын өзім шешемін...
Ах... (Инао) Уау!
Менің атым Дарио Брандо.
Ал... Сіз адасып қалдыңыз ба? Шиги!
Ха... Масато! Бұл сіздің кінәңіз бе?
Бұл сен кінәлісің!
Момоко-сан, маған бір бөтелке бер.
(Инао шулы дауысы)
Ух... иә
Өмірге қайта оралыңыз
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
(Экипаж мүшесі 1) Жұмысты жалғастырып, қазынаны көрсекші.
Джинги мырза қайтып келді.
Сіз шынымен жарақат алған жоқсыз ба?
Е...күте тұрыңыз.
Міне, бастаймыз!
Әр бұрышты тексермейінше көңілім толмайды.
Әрине мен сізді алаңдаттым.
Аха…
Барлығыңызға рахмет
Мен үйдемін
Иә (Чатаро) Қайтадан қош келдіңіз.
Юкито-кун қош келдіңіз
Мен сізге алғыс айтпаймын.
Мен мұны маған рахмет айту үшін жасаған жоқпын.
Әлі де...
Біз бұл жолы дәл уақытында жасаған сияқтымыз.
Мен әлсіз жеңілген болсам да
Бірлігіміз жараса, сонша күресе аламыз.
Бұл мүлдем адал емес.
Бауырлар, бәріміз бірге
Ауырды... Ауырады.
Ауырды, Инудың қарт.
Міне, осы сағатта да жиналдың.
Түсіндіріңіз
Не? Ал...
Арнау! (Шексіз) Ах...
Арнау! (Джиёши) Уау...
Өлсем де өлмеймін деп ойладым.
Бұл не? (Осы үй) Ақымақ.
Қазірден бастап ішейік.
Мен тірімін... Мен шынымен тірімін
Бұл арман емес.
Хмм...
Арнау!
Ах...
♪～
Қа~!
Азуки-чанды ауыстыру
Осыдан кейін бәрі қалыпты болды.
Мен де (тұрғылықты жерім) Мен де
Күндер өтті
Балалар
Мен не айтамын?
Міне, күндіз, сондықтан...
О, жарайды, жарайды.
Адамдар қашан өледі?
Адамдар, өзіңе ұнайтыныңды істе!
Сіз тым көп ойнап жатырсыз, солай емес пе?
Дұрыс.
Не!
Мен өзіме ұнайтын нәрсені істеймін, өйткені мен қалағанмын.
Бұл аралда бұл қалыпты жағдай.
Түсіруді тоқтатыңыз!
Джинчи Тендо
Дүниедегі ең жұмсақ, ең қатты.
Ештеңе жоқтыққа енеді
Олар сіздің жағдайыңызды өздеріне тапсыруымды сұрады.
Бүгін ме? Ибара
О
Қазір ерте.
Сол тікенектер...
Өтінемін, рұқсат етші.
Бұл не?
Жарайды, бастық та қызық шығар, солай ма?
Бөлек
Фу… фуфу
Басқа жөнелтілім болмаса
Мүмкін біз оны уақытында жасаймыз.
Бұл В ауданындағы Арамитама!
Кеттік
Қарсылас – Sparking Killing Boy!
Бастық, сізді шынымен қызықтырады ма?
Сол күндерде
Аа, бастық, олай емес.
Мен де осы аралда «қалыпты» өмір сүріп жатырмын.
Урусее (Такида) Қарашы, мен білдім.
Сіз уайымдайсыз ба?
Сәлем, бастық
О.
Сіздің шәкірттеріңіз де сондай ма?
Иә
Менің барғым келді.
«Мұғалім, бар күшіңізді салыңыз.»
Ах...
Бұл бонус.
Әй, рахмет сізге әдеттегідей.
Жоқ, абай болыңыз.
Бұл…
Менің жалғыз орным
Аяка аралында
Сондай-ақ... Момоко-сан, сен қалай ойлайсың?
Жақсы!
Сен керемет көрінесің, Юкито-кун.
Ах... Рахмет.
Бұл ерекше шуақты кезең.
Мен оны бейнекамераға тамаша орналастыруым керек.
Бұл ұят нәрсе.
Дәл орта мектеп формасы сияқты
Хехе, асыра сілтеу.
Я...
Олай болса, әке.
Мен барамын
Иә
Юкито-кун, сен ештеңе ұмыттың ба?
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Кууу хахахаха
Сәлем, Юкито! (Юкито) Иә.
Мұнда
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Иә? Юкито-кун, сен мектепке теңіз пойызымен барасың ба?
Иә, бірақ
Ұшып кетеді деп ойладым.
Мен мұны істемеймін.
Хахахаха әзіл әзіл
Юкито жапырақшалары бекітілген
Иә?
Рахмет, Ичиджо мырза.
Форма саған жарасады деп ойлаймын.
Иә?
Түні бойы ұйықтамаған Ино мырза сияқты.
Мақтап жатқан жоқсың ба?
Не дедің!
Аня әлі ұйықтап жатыр ма?
Міне, осы
Қараңдаршы, сынып кестесі ілінді.
Сыныбыңызды тексеріп, сыныпқа барыңыз.
Ой, сен қатты қобалжыдың.
Ичиджо мырза, кеттік.
Иә
Құрметті
Уф!
қарқынды көңіл көтеру
Ақылсыз
Әртүрлі заттар араласады
Ал дегенмен!
Аякай аралында
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory